Repository: Rinkio-Lab/Tea-Project-Manager
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# app.title
source: Tea Project Manager
ja_jp: Tea プロジェクトマネージャー
zh_cn: Tea 项目管理器

# app.byline
source: Tool by Rinkio Lab
ja_jp: Rinkio Lab のツール
zh_cn: 来自 Rinkio Lab 的工具

# prompt.project_name
source: Enter the name of your project:
ja_jp: プロジェクト名を入力してください：
zh_cn: 请输入项目名称：

# prompt.project_description
source: Enter a brief description:
ja_jp: 簡単な説明を入力してください：
zh_cn: 请输入项目描述：

# prompt.need_readme
source: Do you need a README file?
ja_jp: README ファイルを作成しますか？
zh_cn: 是否需要 README 文件？

# prompt.project_type
source: Select the type of your project:
ja_jp: プロジェクトの種類を選択してください：
zh_cn: 请选择项目类型：

# error.no_project_name
source: Project name cannot be empty.
ja_jp: プロジェクト名は必須です。
zh_cn: 项目名称不能为空。

# error.no_project_type
source: You must select a project type.
ja_jp: プロジェクトの種類を選択する必要があります。
zh_cn: 你必须选择项目类型。

# error.write_manifest_failed
source: Failed to write manifest.
ja_jp: Manifest ファイルの書き込みに失敗しました。
zh_cn: 写入 Manifest 文件失败。

# error.readme_failed
source: Failed to create README.
ja_jp: README ファイルの作成に失敗しました。
zh_cn: 创建 README 文件失败。

# error.template_failed
source: Failed to initialize template.
ja_jp: テンプレートの初期化に失敗しました。
zh_cn: 初始化模板失败。

# success.manifest_written
source: ✔ Manifest written to {file}
ja_jp: ✔ Manifest を書き込みました：{file}
zh_cn: ✔ Manifest 写入成功：{file}

# success.readme_created
source: ✔ README.md created.
ja_jp: ✔ README.md を作成しました。
zh_cn: ✔ README.md 已创建。

# success.template_initialized
source: ✔ Project template initialized successfully.
ja_jp: ✔ プロジェクトテンプレートの初期化が完了しました。
zh_cn: ✔ 项目模板初始化完成。

# success.next_steps
source: Next steps:
ja_jp: 次のステップ：
zh_cn: 下一步操作：

# success.project_done
source: Project setup is complete. Happy coding!
ja_jp: プロジェクトの準備が整いました。楽しいコーディングを！
zh_cn: 项目创建完成，祝你编码愉快！

# warn.uv_missing
source: 'uv' not found, falling back to minimal template.
ja_jp: 'uv' が見つかりません。最小テンプレートを使用します。
zh_cn: 未找到 uv，将使用最小模板。

# warn.template_not_found
source: Template directory not found: {path}
ja_jp: テンプレートディレクトリが見つかりません：{path}
zh_cn: 模板目录未找到：{path}

# warn.unsupported_type
source: Unsupported project type: {type}
ja_jp: サポートされていないプロジェクトタイプです：{type}
zh_cn: 不支持的项目类型：{type}

# info.uv_found
source: Found uv
ja_jp: uv が見つかりました
zh_cn: 已找到 uv

# info.running_uv
source: Running uv init...
ja_jp: uv init を実行中...
zh_cn: 正在运行 uv init...

# project_type.empty
source: Empty Project
ja_jp: 空のプロジェクト
zh_cn: 空项目

# project_type.web
source: Web Application (*.html, *.css, *.js)
ja_jp: Web アプリケーション（*.html, *.css, *.js）
zh_cn: Web 应用（*.html, *.css, *.js）

# project_type.python
source: Python Script (*.py)
ja_jp: Python スクリプト（*.py）
zh_cn: Python 脚本 (*.py)

# arg.path_help
source: Optional project path. Defaults to system project folder
ja_jp: プロジェクト作成場所（省略時は既定のフォルダ）
zh_cn: 可选的创建路径，缺省为默认项目目录

# arg.new_help
source: Whether to create a subdirectory under given path
ja_jp: 新しいサブフォルダを作成するかどうか
zh_cn: 是否在路径下新建子目录

# success.processing_complete
source: Processing complete, the program will exit...
ja_jp: 処理が完了し、プログラムは終了します...
zh_cn: 处理完成，程序将退出...
